Repository: WanderAW/ESOgitTranslate
Catalog: trs/item/*/item-crown1.po
Languages: ko

source: Learned from the Yokudan Crafting Style, acquired by completing repeatable activities in Craglorn
ko: 크래글론 반복 퀘스트 완료해서 획득할 수 있는 요쿠단 양식 제작법으로부터 배웠습니다.

source: Yokudan Guards
ko: 요쿠단 다리보호대

source: Learned from the Yokudan Crafting Style, acquired by completing repeatable activities in Craglorn
ko: 크래글론 반복 퀘스트 완료해서 획득할 수 있는 요쿠단 양식 제작법으로부터 배웠습니다.

source: Yokudan Helmet
ko: 요쿠단 머리보호대

source: Learned from the Yokudan Crafting Style, acquired by completing repeatable activities in Craglorn
ko: 크래글론 반복 퀘스트 완료해서 획득할 수 있는 요쿠단 양식 제작법으로부터 배웠습니다.

source: Yokudan Jack
ko: 요쿠단 가죽 갑옷

source: Learned from the Yokudan Crafting Style, acquired by completing repeatable activities in Craglorn
ko: 크래글론 반복 퀘스트 완료해서 획득할 수 있는 요쿠단 양식 제작법으로부터 배웠습니다.

source: Yokudan Sword 1
ko: 요쿠단 검 1

source: Learned from the Yokudan Crafting Style, acquired by completing repeatable activities in Craglorn
ko: 크래글론 반복 퀘스트 완료해서 획득할 수 있는 요쿠단 양식 제작법으로부터 배웠습니다.

source: Yokudan Staff 1
ko: 요쿠단 지팡이 1

source: Learned from the Yokudan Crafting Style, acquired by completing repeatable activities in Craglorn
ko: 크래글론 반복 퀘스트 완료해서 획득할 수 있는 요쿠단 양식 제작법으로부터 배웠습니다.

source: Yokudan Shield 1
ko: 요쿠단 방패 1

source: Learned from the Yokudan Crafting Style, acquired by completing repeatable activities in Craglorn
ko: 크래글론 반복 퀘스트 완료해서 획득할 수 있는 요쿠단 양식 제작법으로부터 배웠습니다.

source: Yokudan Mace 1
ko: 요쿠단 둔기 1

source: Learned from the Yokudan Crafting Style, acquired by completing repeatable activities in Craglorn
ko: 크래글론 반복 퀘스트 완료해서 획득할 수 있는 요쿠단 양식 제작법으로부터 배웠습니다.

source: Yokudan Bow 1
ko: 요쿠단 활 1

source: Learned from the Yokudan Crafting Style, acquired by completing repeatable activities in Craglorn
ko: 크래글론 반복 퀘스트 완료해서 획득할 수 있는 요쿠단 양식 제작법으로부터 배웠습니다.

source: Yokudan Axe 1
ko: 요쿠단 도끼 1

source: Learned from the Yokudan Crafting Style, acquired by completing repeatable activities in Craglorn
ko: 크래글론 반복 퀘스트 완료해서 획득할 수 있는 요쿠단 양식 제작법으로부터 배웠습니다.

source: Yokudan Greatsword 1
ko: 요쿠단 대검 1

source: Learned from the Yokudan Crafting Style, acquired by completing repeatable activities in Craglorn
ko: 크래글론 반복 퀘스트 완료해서 획득할 수 있는 요쿠단 양식 제작법으로부터 배웠습니다.

source: Yokudan Maul 1
ko: 요쿠단 전투망치 1

source: Learned from the Yokudan Crafting Style, acquired by completing repeatable activities in Craglorn
ko: 크래글론 반복 퀘스트 완료해서 획득할 수 있는 요쿠단 양식 제작법으로부터 배웠습니다.

source: Yokudan Battle Axe 1
ko: 요쿠단 전투도끼 1

source: Learned from the Yokudan Crafting Style, acquired by completing repeatable activities in Craglorn
ko: 크래글론 반복 퀘스트 완료해서 획득할 수 있는 요쿠단 양식 제작법으로부터 배웠습니다.

source: Housecat
ko: 집 고양이

source: This green-eyed feline is a distant relative of the Alfiq Khajiit.
ko: 이 녹색 눈을 가진 고양이는 알피크 카짓의 먼 친척 입니다.

source: Outlaw Gauntlets
ko: 무법자 건틀렛

source: Learned from the Outlaw Crafting Style, acquired by completing World Boss and Delve quests in Hew's Bane.
ko: 휴의 파멸에서 수행하는 월드 보스와 탐사지 퀘스트를 완료해서 획득할 수 있는 무법자 양식 제작법으로부터 배웠습니다.

source: Outlaw Sabatons
ko: 무법자 쇠구두

source: Learned from the Outlaw Crafting Style, acquired by completing World Boss and Delve quests in Hew's Bane.
ko: 휴의 파멸에서 수행하는 월드 보스와 탐사지 퀘스트를 완료해서 획득할 수 있는 무법자 양식 제작법으로부터 배웠습니다.

source: Outlaw Girdle
ko: 무법자 복대

source: Learned from the Outlaw Crafting Style, acquired by completing World Boss and Delve quests in Hew's Bane.
ko: 휴의 파멸에서 수행하는 월드 보스와 탐사지 퀘스트를 완료해서 획득할 수 있는 무법자 양식 제작법으로부터 배웠습니다.

source: Outlaw Pauldrons
ko: 무법자 견갑

source: Learned from the Outlaw Crafting Style, acquired by completing World Boss and Delve quests in Hew's Bane.
ko: 휴의 파멸에서 수행하는 월드 보스와 탐사지 퀘스트를 완료해서 획득할 수 있는 무법자 양식 제작법으로부터 배웠습니다.

source: Outlaw Greaves
ko: 무법자 각갑

source: Learned from the Outlaw Crafting Style, acquired by completing World Boss and Delve quests in Hew's Bane.
ko: 휴의 파멸에서 수행하는 월드 보스와 탐사지 퀘스트를 완료해서 획득할 수 있는 무법자 양식 제작법으로부터 배웠습니다.

source: Outlaw Helm
ko: 무법자 투구

source: Learned from the Outlaw Crafting Style, acquired by completing World Boss and Delve quests in Hew's Bane.
ko: 휴의 파멸에서 수행하는 월드 보스와 탐사지 퀘스트를 완료해서 획득할 수 있는 무법자 양식 제작법으로부터 배웠습니다.

source: Outlaw Cuirass
ko: 무법자 흉갑

source: Learned from the Outlaw Crafting Style, acquired by completing World Boss and Delve quests in Hew's Bane.
ko: 휴의 파멸에서 수행하는 월드 보스와 탐사지 퀘스트를 완료해서 획득할 수 있는 무법자 양식 제작법으로부터 배웠습니다.

source: Outlaw Bracers
ko: 무법자 팔목보호대

source: Learned from the Outlaw Crafting Style, acquired by completing World Boss and Delve quests in Hew's Bane.
ko: 휴의 파멸에서 수행하는 월드 보스와 탐사지 퀘스트를 완료해서 획득할 수 있는 무법자 양식 제작법으로부터 배웠습니다.

source: Outlaw Boots
ko: 무법자 장화

source: Learned from the Outlaw Crafting Style, acquired by completing World Boss and Delve quests in Hew's Bane.
ko: 휴의 파멸에서 수행하는 월드 보스와 탐사지 퀘스트를 완료해서 획득할 수 있는 무법자 양식 제작법으로부터 배웠습니다.

source: Outlaw Belt
ko: 무법자 벨트

source: Learned from the Outlaw Crafting Style, acquired by completing World Boss and Delve quests in Hew's Bane.
ko: 휴의 파멸에서 수행하는 월드 보스와 탐사지 퀘스트를 완료해서 획득할 수 있는 무법자 양식 제작법으로부터 배웠습니다.

source: Outlaw Arm Cops
ko: 무법자 어깨보호대

source: Learned from the Outlaw Crafting Style, acquired by completing World Boss and Delve quests in Hew's Bane.
ko: 휴의 파멸에서 수행하는 월드 보스와 탐사지 퀘스트를 완료해서 획득할 수 있는 무법자 양식 제작법으로부터 배웠습니다.

source: Outlaw Guards
ko: 무법자 다리보호대

source: Learned from the Outlaw Crafting Style, acquired by completing World Boss and Delve quests in Hew's Bane.
ko: 휴의 파멸에서 수행하는 월드 보스와 탐사지 퀘스트를 완료해서 획득할 수 있는 무법자 양식 제작법으로부터 배웠습니다.

source: Outlaw Helmet
ko: 무법자 머리보호대

source: Learned from the Outlaw Crafting Style, acquired by completing World Boss and Delve quests in Hew's Bane.
ko: 휴의 파멸에서 수행하는 월드 보스와 탐사지 퀘스트를 완료해서 획득할 수 있는 무법자 양식 제작법으로부터 배웠습니다.

source: Outlaw Jack
ko: 무법자 가죽 갑옷

source: Learned from the Outlaw Crafting Style, acquired by completing World Boss and Delve quests in Hew's Bane.
ko: 휴의 파멸에서 수행하는 월드 보스와 탐사지 퀘스트를 완료해서 획득할 수 있는 무법자 양식 제작법으로부터 배웠습니다.

source: Outlaw Gloves
ko: 무법자 장갑

source: Learned from the Outlaw Crafting Style, acquired by completing World Boss and Delve quests in Hew's Bane.
ko: 휴의 파멸에서 수행하는 월드 보스와 탐사지 퀘스트를 완료해서 획득할 수 있는 무법자 양식 제작법으로부터 배웠습니다.

source: Outlaw Shoes
ko: 무법자 신발

source: Learned from the Outlaw Crafting Style, acquired by completing World Boss and Delve quests in Hew's Bane.
ko: 휴의 파멸에서 수행하는 월드 보스와 탐사지 퀘스트를 완료해서 획득할 수 있는 무법자 양식 제작법으로부터 배웠습니다.

source: Outlaw Sash
ko: 무법자 허리띠

source: Learned from the Outlaw Crafting Style, acquired by completing World Boss and Delve quests in Hew's Bane.
ko: 휴의 파멸에서 수행하는 월드 보스와 탐사지 퀘스트를 완료해서 획득할 수 있는 무법자 양식 제작법으로부터 배웠습니다.

source: Outlaw Epaulets
ko: 무법자 어깨장식

source: Learned from the Outlaw Crafting Style, acquired by completing World Boss and Delve quests in Hew's Bane.
ko: 휴의 파멸에서 수행하는 월드 보스와 탐사지 퀘스트를 완료해서 획득할 수 있는 무법자 양식 제작법으로부터 배웠습니다.

source: Outlaw Breeches
ko: 무법자 바지

source: Learned from the Outlaw Crafting Style, acquired by completing World Boss and Delve quests in Hew's Bane.
ko: 휴의 파멸에서 수행하는 월드 보스와 탐사지 퀘스트를 완료해서 획득할 수 있는 무법자 양식 제작법으로부터 배웠습니다.

source: Outlaw Hat
ko: 무법자 모자

source: Learned from the Outlaw Crafting Style, acquired by completing World Boss and Delve quests in Hew's Bane.
ko: 휴의 파멸에서 수행하는 월드 보스와 탐사지 퀘스트를 완료해서 획득할 수 있는 무법자 양식 제작법으로부터 배웠습니다.

source: Outlaw Jerkin
ko: 무법자 조끼

source: Learned from the Outlaw Crafting Style, acquired by completing World Boss and Delve quests in Hew's Bane.
ko: 휴의 파멸에서 수행하는 월드 보스와 탐사지 퀘스트를 완료해서 획득할 수 있는 무법자 양식 제작법으로부터 배웠습니다.

source: Outlaw Sword 3
ko: 무법자 검 3

source: Learned from the Outlaw Crafting Style, acquired by completing World Boss and Delve quests in Hew's Bane.
ko: 휴의 파멸에서 수행하는 월드 보스와 탐사지 퀘스트를 완료해서 획득할 수 있는 무법자 양식 제작법으로부터 배웠습니다.

source: Outlaw Sword 1
ko: 무법자 검 1

source: Learned from the Outlaw Crafting Style, acquired by completing World Boss and Delve quests in Hew's Bane.
ko: 휴의 파멸에서 수행하는 월드 보스와 탐사지 퀘스트를 완료해서 획득할 수 있는 무법자 양식 제작법으로부터 배웠습니다.

source: Outlaw Sword 2
ko: 무법자 검 2

source: Learned from the Outlaw Crafting Style, acquired by completing World Boss and Delve quests in Hew's Bane.
ko: 휴의 파멸에서 수행하는 월드 보스와 탐사지 퀘스트를 완료해서 획득할 수 있는 무법자 양식 제작법으로부터 배웠습니다.

source: Outlaw Staff 3
ko: 무법자 지팡이 3

source: Learned from the Outlaw Crafting Style, acquired by completing World Boss and Delve quests in Hew's Bane.
ko: 휴의 파멸에서 수행하는 월드 보스와 탐사지 퀘스트를 완료해서 획득할 수 있는 무법자 양식 제작법으로부터 배웠습니다.

source: Outlaw Staff 1
ko: 무법자 지팡이 1

source: Learned from the Outlaw Crafting Style, acquired by completing World Boss and Delve quests in Hew's Bane.
ko: 휴의 파멸에서 수행하는 월드 보스와 탐사지 퀘스트를 완료해서 획득할 수 있는 무법자 양식 제작법으로부터 배웠습니다.

source: Outlaw Staff 2
ko: 무법자 지팡이 2

source: Learned from the Outlaw Crafting Style, acquired by completing World Boss and Delve quests in Hew's Bane.
ko: 휴의 파멸에서 수행하는 월드 보스와 탐사지 퀘스트를 완료해서 획득할 수 있는 무법자 양식 제작법으로부터 배웠습니다.

source: Outlaw Shield 3
ko: 무법자 방패 3

source: Learned from the Outlaw Crafting Style, acquired by completing World Boss and Delve quests in Hew's Bane.
ko: 휴의 파멸에서 수행하는 월드 보스와 탐사지 퀘스트를 완료해서 획득할 수 있는 무법자 양식 제작법으로부터 배웠습니다.

source: Outlaw Shield 1
ko: 무법자 방패 1

source: Learned from the Outlaw Crafting Style, acquired by completing World Boss and Delve quests in Hew's Bane.
ko: 휴의 파멸에서 수행하는 월드 보스와 탐사지 퀘스트를 완료해서 획득할 수 있는 무법자 양식 제작법으로부터 배웠습니다.

source: Outlaw Shield 2
ko: 무법자 방패 2

source: Learned from the Outlaw Crafting Style, acquired by completing World Boss and Delve quests in Hew's Bane.
ko: 휴의 파멸에서 수행하는 월드 보스와 탐사지 퀘스트를 완료해서 획득할 수 있는 무법자 양식 제작법으로부터 배웠습니다.

source: Outlaw Mace 1
ko: 무법자 둔기 1

source: Learned from the Outlaw Crafting Style, acquired by completing World Boss and Delve quests in Hew's Bane.
ko: 휴의 파멸에서 수행하는 월드 보스와 탐사지 퀘스트를 완료해서 획득할 수 있는 무법자 양식 제작법으로부터 배웠습니다.

source: Outlaw Mace 3
ko: 무법자 둔기 3

source: Learned from the Outlaw Crafting Style, acquired by completing World Boss and Delve quests in Hew's Bane.
ko: 휴의 파멸에서 수행하는 월드 보스와 탐사지 퀘스트를 완료해서 획득할 수 있는 무법자 양식 제작법으로부터 배웠습니다.

source: Outlaw Mace 2
ko: 무법자 둔기 2

source: Learned from the Outlaw Crafting Style, acquired by completing World Boss and Delve quests in Hew's Bane.
ko: 휴의 파멸에서 수행하는 월드 보스와 탐사지 퀘스트를 완료해서 획득할 수 있는 무법자 양식 제작법으로부터 배웠습니다.

source: Outlaw Bow 1
ko: 무법자 활 1

source: Learned from the Outlaw Crafting Style, acquired by completing World Boss and Delve quests in Hew's Bane.
ko: 휴의 파멸에서 수행하는 월드 보스와 탐사지 퀘스트를 완료해서 획득할 수 있는 무법자 양식 제작법으로부터 배웠습니다.

source: Outlaw Bow 3
ko: 무법자 활 3

source: Learned from the Outlaw Crafting Style, acquired by completing World Boss and Delve quests in Hew's Bane.
ko: 휴의 파멸에서 수행하는 월드 보스와 탐사지 퀘스트를 완료해서 획득할 수 있는 무법자 양식 제작법으로부터 배웠습니다.

source: Outlaw Bow 2
ko: 무법자 활 2

source: Learned from the Outlaw Crafting Style, acquired by completing World Boss and Delve quests in Hew's Bane.
ko: 휴의 파멸에서 수행하는 월드 보스와 탐사지 퀘스트를 완료해서 획득할 수 있는 무법자 양식 제작법으로부터 배웠습니다.

source: Outlaw Axe 3
ko: 무법자 도끼 3

source: Learned from the Outlaw Crafting Style, acquired by completing World Boss and Delve quests in Hew's Bane.
ko: 휴의 파멸에서 수행하는 월드 보스와 탐사지 퀘스트를 완료해서 획득할 수 있는 무법자 양식 제작법으로부터 배웠습니다.

source: Outlaw Axe 2
ko: 무법자 도끼 2

source: Learned from the Outlaw Crafting Style, acquired by completing World Boss and Delve quests in Hew's Bane.
ko: 휴의 파멸에서 수행하는 월드 보스와 탐사지 퀘스트를 완료해서 획득할 수 있는 무법자 양식 제작법으로부터 배웠습니다.

source: Outlaw Axe 1
ko: 무법자 도끼 1

source: Learned from the Outlaw Crafting Style, acquired by completing World Boss and Delve quests in Hew's Bane.
ko: 휴의 파멸에서 수행하는 월드 보스와 탐사지 퀘스트를 완료해서 획득할 수 있는 무법자 양식 제작법으로부터 배웠습니다.

source: Outlaw Greatsword 3
ko: 무법자 대검 3

source: Learned from the Outlaw Crafting Style, acquired by completing World Boss and Delve quests in Hew's Bane.
ko: 휴의 파멸에서 수행하는 월드 보스와 탐사지 퀘스트를 완료해서 획득할 수 있는 무법자 양식 제작법으로부터 배웠습니다.

source: Outlaw Greatsword 1
ko: 무법자 대검 1

source: Learned from the Outlaw Crafting Style, acquired by completing World Boss and Delve quests in Hew's Bane.
ko: 휴의 파멸에서 수행하는 월드 보스와 탐사지 퀘스트를 완료해서 획득할 수 있는 무법자 양식 제작법으로부터 배웠습니다.

source: Outlaw Greatsword 2
ko: 무법자 대검 2

source: Learned from the Outlaw Crafting Style, acquired by completing World Boss and Delve quests in Hew's Bane.
ko: 휴의 파멸에서 수행하는 월드 보스와 탐사지 퀘스트를 완료해서 획득할 수 있는 무법자 양식 제작법으로부터 배웠습니다.

source: Outlaw Maul 1
ko: 무법자 전투망치 1

source: Learned from the Outlaw Crafting Style, acquired by completing World Boss and Delve quests in Hew's Bane.
ko: 휴의 파멸에서 수행하는 월드 보스와 탐사지 퀘스트를 완료해서 획득할 수 있는 무법자 양식 제작법으로부터 배웠습니다.

source: Outlaw Maul 3
ko: 무법자 전투망치 3

source: Learned from the Outlaw Crafting Style, acquired by completing World Boss and Delve quests in Hew's Bane.
ko: 휴의 파멸에서 수행하는 월드 보스와 탐사지 퀘스트를 완료해서 획득할 수 있는 무법자 양식 제작법으로부터 배웠습니다.

source: Colovian Badger
ko: 콜로비안 오소리

source: Though Badgers mainly eat burrowing rodents, farmers hate them because they'll take chickens, kwama scribs, and bantam guar if they get the chance. Cranky and irritable, they make terrible pets—which makes them a favorite among the Undaunted.
ko: 오소리들이 주로 굴을 파고 지내는 설치류이긴 하지만, 농부들은 녀석들을 아주 싫어합니다. 기회만 있으면 닭, 크와마 스크립, 그리고 밴텀 구아를 잡아먹으니까요. 신경질적이고 짜증을 잘 내는 성격은 녀석들을 끔찍한 반려동물로 만들어줍니다. 그리고 그게 바로 언던티드 단원들이 녀석들을 제일 좋아하는 이유죠.

source: Outlaw Maul 2
ko: 무법자 전투망치 2

source: Learned from the Outlaw Crafting Style, acquired by completing World Boss and Delve quests in Hew's Bane.
ko: 휴의 파멸에서 수행하는 월드 보스와 탐사지 퀘스트를 완료해서 획득할 수 있는 무법자 양식 제작법으로부터 배웠습니다.

source: Outlaw Battle Axe 3
ko: 무법자 전투도끼 3

source: Learned from the Outlaw Crafting Style, acquired by completing World Boss and Delve quests in Hew's Bane.
ko: 휴의 파멸에서 수행하는 월드 보스와 탐사지 퀘스트를 완료해서 획득할 수 있는 무법자 양식 제작법으로부터 배웠습니다.

source: Outlaw Battle Axe 2
ko: 무법자 전투도끼 2

source: Learned from the Outlaw Crafting Style, acquired by completing World Boss and Delve quests in Hew's Bane.
ko: 휴의 파멸에서 수행하는 월드 보스와 탐사지 퀘스트를 완료해서 획득할 수 있는 무법자 양식 제작법으로부터 배웠습니다.

source: Outlaw Battle Axe 1
ko: 무법자 전투도끼 1

source: Learned from the Outlaw Crafting Style, acquired by completing World Boss and Delve quests in Hew's Bane.
ko: 휴의 파멸에서 수행하는 월드 보스와 탐사지 퀘스트를 완료해서 획득할 수 있는 무법자 양식 제작법으로부터 배웠습니다.

source: Northern Lynx
ko: 북부 스라소니

source: Native to Tamriel's northern forests, in the wild the Lynx lives on a diet of rabbits, hares, and skeevers. Domesticated, the Lynx makes a dignified and stylish animal companion, popular with the Nord aristocracy.
ko: 탐리엘 북부 삼림지에 서식하는 야생 스라소니는 토끼, 산토끼, 그리고 스키버를 먹고 삽니다. 길들여진 스라소니는 노드 귀족들이 좋아하는 위엄있고 우아한 동물 동료가 되어주죠.

source: Imperial Gloves 3
ko: 임페리얼 장갑 3

source: Learned from the Imperial Crafting Style, acquired by looting backpacks, wardrobes, and other world objects throughout Tamriel.
ko: 탐리엘 도처에 있는 가방, 옷장, 그리고 다른 생활용품들에서 획득할 수 있는 임페리얼 양식 제작법으로부터 배웠습니다.

source: Windhelm Wolfhound
ko: 윈드헬름 늑대개

source: Descended from royal hunting dogs, Windhelm Wolfhounds are known as steadfast companions.
ko: 고귀한 사냥개의 혈통을 이어받은 윈드헬름 늑대개는 변함없는 동료로 유명합니다.

source: Imperial Shoes 3
ko: 임페리얼 신발 3

source: Learned from the Imperial Crafting Style, acquired by looting backpacks, wardrobes, and other world objects throughout Tamriel.
ko: 탐리엘 도처에 있는 가방, 옷장, 그리고 다른 생활용품들에서 획득할 수 있는 임페리얼 양식 제작법으로부터 배웠습니다.

source: Imperial Robe 3
ko: 임페리얼 로브 3

source: Learned from the Imperial Crafting Style, acquired by looting backpacks, wardrobes, and other world objects throughout Tamriel.
ko: 탐리엘 도처에 있는 가방, 옷장, 그리고 다른 생활용품들에서 획득할 수 있는 임페리얼 양식 제작법으로부터 배웠습니다.

source: Imperial Sash 3
ko: 임페리얼 허리띠 3

source: Learned from the Imperial Crafting Style, acquired by looting backpacks, wardrobes, and other world objects throughout Tamriel.
ko: 탐리엘 도처에 있는 가방, 옷장, 그리고 다른 생활용품들에서 획득할 수 있는 임페리얼 양식 제작법으로부터 배웠습니다.

source: Imperial Epaulets 3
ko: 임페리얼 어깨장식 3

source: Learned from the Imperial Crafting Style, acquired by looting backpacks, wardrobes, and other world objects throughout Tamriel.
ko: 탐리엘 도처에 있는 가방, 옷장, 그리고 다른 생활용품들에서 획득할 수 있는 임페리얼 양식 제작법으로부터 배웠습니다.

source: Imperial Breeches 3
ko: 임페리얼 바지 3

source: Learned from the Imperial Crafting Style, acquired by looting backpacks, wardrobes, and other world objects throughout Tamriel.
ko: 탐리엘 도처에 있는 가방, 옷장, 그리고 다른 생활용품들에서 획득할 수 있는 임페리얼 양식 제작법으로부터 배웠습니다.

source: Imperial Hat 2
ko: 임페리얼 모자 2

source: Learned from the Imperial Crafting Style, acquired by looting backpacks, wardrobes, and other world objects throughout Tamriel.
ko: 탐리엘 도처에 있는 가방, 옷장, 그리고 다른 생활용품들에서 획득할 수 있는 임페리얼 양식 제작법으로부터 배웠습니다.

source: Imperial Jerkin 3
ko: 임페리얼 조끼 3

source: Learned from the Imperial Crafting Style, acquired by looting backpacks, wardrobes, and other world objects throughout Tamriel.
ko: 탐리엘 도처에 있는 가방, 옷장, 그리고 다른 생활용품들에서 획득할 수 있는 임페리얼 양식 제작법으로부터 배웠습니다.

source: Imperial Gauntlets 4
ko: 임페리얼 건틀렛 4

source: Learned from the Imperial Crafting Style, acquired by looting backpacks, wardrobes, and other world objects throughout Tamriel.
ko: 탐리엘 도처에 있는 가방, 옷장, 그리고 다른 생활용품들에서 획득할 수 있는 임페리얼 양식 제작법으로부터 배웠습니다.

source: Imperial Sabatons 4
ko: 임페리얼 쇠구두 4

source: Learned from the Imperial Crafting Style, acquired by looting backpacks, wardrobes, and other world objects throughout Tamriel.
ko: 탐리엘 도처에 있는 가방, 옷장, 그리고 다른 생활용품들에서 획득할 수 있는 임페리얼 양식 제작법으로부터 배웠습니다.

source: Imperial Girdle 4
ko: 임페리얼 복대 4

source: Learned from the Imperial Crafting Style, acquired by looting backpacks, wardrobes, and other world objects throughout Tamriel.
ko: 탐리엘 도처에 있는 가방, 옷장, 그리고 다른 생활용품들에서 획득할 수 있는 임페리얼 양식 제작법으로부터 배웠습니다.

source: Imperial Pauldrons 4
ko: 임페리얼 견갑 4

source: Learned from the Imperial Crafting Style, acquired by looting backpacks, wardrobes, and other world objects throughout Tamriel.
ko: 탐리엘 도처에 있는 가방, 옷장, 그리고 다른 생활용품들에서 획득할 수 있는 임페리얼 양식 제작법으로부터 배웠습니다.

source: Imperial Greaves 4
ko: 임페리얼 각갑 4

source: Learned from the Imperial Crafting Style, acquired by looting backpacks, wardrobes, and other world objects throughout Tamriel.
ko: 탐리엘 도처에 있는 가방, 옷장, 그리고 다른 생활용품들에서 획득할 수 있는 임페리얼 양식 제작법으로부터 배웠습니다.

source: Imperial Helm 3
ko: 임페리얼 투구 3

source: Learned from the Imperial Crafting Style, acquired by looting backpacks, wardrobes, and other world objects throughout Tamriel.
ko: 탐리엘 도처에 있는 가방, 옷장, 그리고 다른 생활용품들에서 획득할 수 있는 임페리얼 양식 제작법으로부터 배웠습니다.

source: Imperial Cuirass 4
ko: 임페리얼 흉갑 4

source: Learned from the Imperial Crafting Style, acquired by looting backpacks, wardrobes, and other world objects throughout Tamriel.
ko: 탐리엘 도처에 있는 가방, 옷장, 그리고 다른 생활용품들에서 획득할 수 있는 임페리얼 양식 제작법으로부터 배웠습니다.

source: Imperial Robe 4
ko: 임페리얼 로브 4

source: Learned from the Imperial Crafting Style, acquired by looting backpacks, wardrobes, and other world objects throughout Tamriel.
ko: 탐리엘 도처에 있는 가방, 옷장, 그리고 다른 생활용품들에서 획득할 수 있는 임페리얼 양식 제작법으로부터 배웠습니다.

source: Imperial Gloves 4
ko: 임페리얼 장갑 4

source: Learned from the Imperial Crafting Style, acquired by looting backpacks, wardrobes, and other world objects throughout Tamriel.
ko: 탐리엘 도처에 있는 가방, 옷장, 그리고 다른 생활용품들에서 획득할 수 있는 임페리얼 양식 제작법으로부터 배웠습니다.

source: Imperial Shoes 4
ko: 임페리얼 신발 4

source: Learned from the Imperial Crafting Style, acquired by looting backpacks, wardrobes, and other world objects throughout Tamriel.
ko: 탐리엘 도처에 있는 가방, 옷장, 그리고 다른 생활용품들에서 획득할 수 있는 임페리얼 양식 제작법으로부터 배웠습니다.

source: Imperial Sash 4
ko: 임페리얼 허리띠 4

source: Learned from the Imperial Crafting Style, acquired by looting backpacks, wardrobes, and other world objects throughout Tamriel.
ko: 탐리엘 도처에 있는 가방, 옷장, 그리고 다른 생활용품들에서 획득할 수 있는 임페리얼 양식 제작법으로부터 배웠습니다.

source: Imperial Epaulets 4
ko: 임페리얼 어깨장식 4

source: Learned from the Imperial Crafting Style, acquired by looting backpacks, wardrobes, and other world objects throughout Tamriel.
ko: 탐리엘 도처에 있는 가방, 옷장, 그리고 다른 생활용품들에서 획득할 수 있는 임페리얼 양식 제작법으로부터 배웠습니다.

source: Imperial Breeches 4
ko: 임페리얼 바지 4

source: Learned from the Imperial Crafting Style, acquired by looting backpacks, wardrobes, and other world objects throughout Tamriel.
ko: 탐리엘 도처에 있는 가방, 옷장, 그리고 다른 생활용품들에서 획득할 수 있는 임페리얼 양식 제작법으로부터 배웠습니다.

source: Imperial Hat 3
ko: 임페리얼 모자 3

source: Learned from the Imperial Crafting Style, acquired by looting backpacks, wardrobes, and other world objects throughout Tamriel.
ko: 탐리엘 도처에 있는 가방, 옷장, 그리고 다른 생활용품들에서 획득할 수 있는 임페리얼 양식 제작법으로부터 배웠습니다.

source: Imperial Jerkin 4
ko: 임페리얼 조끼 4

source: Learned from the Imperial Crafting Style, acquired by looting backpacks, wardrobes, and other world objects throughout Tamriel.
ko: 탐리엘 도처에 있는 가방, 옷장, 그리고 다른 생활용품들에서 획득할 수 있는 임페리얼 양식 제작법으로부터 배웠습니다.

source: Imperial Robe 2
ko: 임페리얼 로브 2

source: Learned from the Imperial Crafting Style, acquired by looting backpacks, wardrobes, and other world objects throughout Tamriel.
ko: 탐리엘 도처에 있는 가방, 옷장, 그리고 다른 생활용품들에서 획득할 수 있는 임페리얼 양식 제작법으로부터 배웠습니다.

source: Imperial Gloves 2
ko: 임페리얼 장갑 2

source: Learned from the Imperial Crafting Style, acquired by looting backpacks, wardrobes, and other world objects throughout Tamriel.
ko: 탐리엘 도처에 있는 가방, 옷장, 그리고 다른 생활용품들에서 획득할 수 있는 임페리얼 양식 제작법으로부터 배웠습니다.

source: Imperial Shoes 2
ko: 임페리얼 신발 2

source: Learned from the Imperial Crafting Style, acquired by looting backpacks, wardrobes, and other world objects throughout Tamriel.
ko: 탐리엘 도처에 있는 가방, 옷장, 그리고 다른 생활용품들에서 획득할 수 있는 임페리얼 양식 제작법으로부터 배웠습니다.

source: Imperial Sash 2
ko: 임페리얼 허리띠 2

source: Learned from the Imperial Crafting Style, acquired by looting backpacks, wardrobes, and other world objects throughout Tamriel.
ko: 탐리엘 도처에 있는 가방, 옷장, 그리고 다른 생활용품들에서 획득할 수 있는 임페리얼 양식 제작법으로부터 배웠습니다.

source: Imperial Epaulets 2
ko: 임페리얼 어깨장식 2

source: Learned from the Imperial Crafting Style, acquired by looting backpacks, wardrobes, and other world objects throughout Tamriel.
ko: 탐리엘 도처에 있는 가방, 옷장, 그리고 다른 생활용품들에서 획득할 수 있는 임페리얼 양식 제작법으로부터 배웠습니다.

source: Imperial Breeches 2
ko: 임페리얼 바지 2

source: Learned from the Imperial Crafting Style, acquired by looting backpacks, wardrobes, and other world objects throughout Tamriel.
ko: 탐리엘 도처에 있는 가방, 옷장, 그리고 다른 생활용품들에서 획득할 수 있는 임페리얼 양식 제작법으로부터 배웠습니다.

source: Imperial Hat 1
ko: 임페리얼 모자 1

source: Learned from the Imperial Crafting Style, acquired by looting backpacks, wardrobes, and other world objects throughout Tamriel.
ko: 탐리엘 도처에 있는 가방, 옷장, 그리고 다른 생활용품들에서 획득할 수 있는 임페리얼 양식 제작법으로부터 배웠습니다.

source: Imperial Jerkin 2
ko: 임페리얼 조끼 2

source: Learned from the Imperial Crafting Style, acquired by looting backpacks, wardrobes, and other world objects throughout Tamriel.
ko: 탐리엘 도처에 있는 가방, 옷장, 그리고 다른 생활용품들에서 획득할 수 있는 임페리얼 양식 제작법으로부터 배웠습니다.

source: Imperial Gauntlets 3
ko: 임페리얼 건틀렛 3

source: Learned from the Imperial Crafting Style, acquired by looting backpacks, wardrobes, and other world objects throughout Tamriel.
ko: 탐리엘 도처에 있는 가방, 옷장, 그리고 다른 생활용품들에서 획득할 수 있는 임페리얼 양식 제작법으로부터 배웠습니다.

source: Imperial Sabatons 3
ko: 임페리얼 쇠구두 3

source: Learned from the Imperial Crafting Style, acquired by looting backpacks, wardrobes, and other world objects throughout Tamriel.
ko: 탐리엘 도처에 있는 가방, 옷장, 그리고 다른 생활용품들에서 획득할 수 있는 임페리얼 양식 제작법으로부터 배웠습니다.

source: Imperial Girdle 3
ko: 임페리얼 복대 3

source: Learned from the Imperial Crafting Style, acquired by looting backpacks, wardrobes, and other world objects throughout Tamriel.
ko: 탐리엘 도처에 있는 가방, 옷장, 그리고 다른 생활용품들에서 획득할 수 있는 임페리얼 양식 제작법으로부터 배웠습니다.

source: Imperial Pauldrons 3
ko: 임페리얼 견갑 3

source: Learned from the Imperial Crafting Style, acquired by looting backpacks, wardrobes, and other world objects throughout Tamriel.
ko: 탐리엘 도처에 있는 가방, 옷장, 그리고 다른 생활용품들에서 획득할 수 있는 임페리얼 양식 제작법으로부터 배웠습니다.

source: Imperial Greaves 3
ko: 임페리얼 각갑 3

source: Learned from the Imperial Crafting Style, acquired by looting backpacks, wardrobes, and other world objects throughout Tamriel.
ko: 탐리엘 도처에 있는 가방, 옷장, 그리고 다른 생활용품들에서 획득할 수 있는 임페리얼 양식 제작법으로부터 배웠습니다.

source: Imperial Helm 2
ko: 임페리얼 투구 2

source: Learned from the Imperial Crafting Style, acquired by looting backpacks, wardrobes, and other world objects throughout Tamriel.
ko: 탐리엘 도처에 있는 가방, 옷장, 그리고 다른 생활용품들에서 획득할 수 있는 임페리얼 양식 제작법으로부터 배웠습니다.

source: Imperial Cuirass 3
ko: 임페리얼 흉갑 3

source: Learned from the Imperial Crafting Style, acquired by looting backpacks, wardrobes, and other world objects throughout Tamriel.
ko: 탐리엘 도처에 있는 가방, 옷장, 그리고 다른 생활용품들에서 획득할 수 있는 임페리얼 양식 제작법으로부터 배웠습니다.

source: Imperial Gauntlets 2
ko: 임페리얼 건틀렛 2
